Repository: cryptomator/ios
Catalog: SharedResources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# common.alert.error.title
source: Error
ja: エラー
ko: 에러
zh_hans: 错误
zh_hant: 錯誤

# common.alert.attention.title
source: Attention
ja: 注意
ko: 주의
zh_hans: 请注意
zh_hant: 注意

# common.button.cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# common.button.change
source: Change
ja: 変更
ko: 변경
zh_hans: 更改
zh_hant: 修改

# common.button.choose
source: Choose
ja: 選択
ko: 선택
zh_hans: 选择
zh_hant: 選擇

# common.button.clear
source: Clear
ja: 消去
ko: 지우기
zh_hans: 清除
zh_hant: 清除

# common.button.close
source: Close
ja: 閉じる
ko: 닫기
zh_hans: 关闭
zh_hant: 關閉

# common.button.confirm
source: Confirm
ja: 確認
ko: 확인
zh_hans: 确定
zh_hant: 確認

# common.button.create
source: Create
ja: 作成
ko: 생성
zh_hans: 新建
zh_hant: 建立

# common.button.createFolder
source: Create Folder
ja: フォルダーを作成
ko: 폴더 생성
zh_hans: 新建文件夹
zh_hant: 新增資料夾

# common.button.done
source: Done
ja: 完了
ko: 완료
zh_hans: 完成
zh_hant: 完成

# common.button.download
source: Download
ja: ダウンロード
ko: 다운로드
zh_hans: 下载
zh_hant: 下載

# common.button.edit
source: Edit
ja: 編集
ko: 수정
zh_hans: 编辑
zh_hant: 編輯

# common.button.enable
source: Enable
ja: 有効にする
ko: 활성화
zh_hans: 启用
zh_hant: 啟用

# common.button.next
source: Next
ja: 次へ
ko: 다음
zh_hans: 下一步
zh_hant: 繼續

# common.button.ok
source: OK
zh_hans: 确定
zh_hant: 確認

# common.button.refresh
source: Refresh
ja: 更新
ko: 새로고침
zh_hans: 刷新
zh_hant: 重新整理

# common.button.register
source: Register
ja: 登録
ko: 등록
zh_hans: 注册
zh_hant: 註冊

# common.button.remove
source: Remove
ja: 削除
ko: 제거
zh_hans: 删除
zh_hant: 移除

# common.button.retry
source: Retry
ja: 再試行
ko: 재시도
zh_hans: 重试
zh_hant: 重試

# common.button.signOut
source: Sign Out
ja: サインアウト
ko: 로그아웃
zh_hans: 退出登录
zh_hant: 登出

# common.button.verify
source: Verify
ja: 認証
ko: 확인
zh_hans: 验证
zh_hant: 驗證

# common.cells.openInFilesApp
source: Open in Files App
ja: ファイル アプリで開く
ko: 파일 앱에서 열기
zh_hans: 在文件管理器中打开
zh_hant: 在「檔案」應用程式中開啟

# common.cells.password
source: Password
ja: パスワード
ko: 비밀번호
zh_hans: 密码
zh_hant: 密碼

# common.cells.username
source: Username
ja: ユーザー名
ko: 사용자명
zh_hans: 用户名
zh_hant: 帳號

# common.footer.learnMore
source: Learn more.
ja: さらに詳しく
ko: 자세히 알아보기
zh_hans: 了解更多。
zh_hant: 了解更多。

# common.hud.authenticating
source: Authenticating…
ja: 認証中…
ko: 로그인중…
zh_hans: 正在验证...
zh_hant: 驗證中...

# accountList.header.title
source: Authentications
ja: 認証
ko: 계정
zh_hans: 身份验证
zh_hant: 驗證

# accountList.emptyList.message
source: Tap here to add an account
ja: ここをタップしてアカウントを追加
ko: 여기를 눌러 계정 추가
zh_hans: 点击此处添加保险库
zh_hant: 點擊此處來新增帳號

# accountList.signOut.alert.title
source: Remove Associated Vaults?
ja: 関連する金庫を削除しますか?
ko: 연결된 Vault를 제거하시겠습니까?
zh_hans: 移除关联的保险库吗？
zh_hant: 移除關聯的加密檔案庫？

# accountList.signOut.alert.message
source: By signing out, all associated vaults will be removed from the vault list. No encrypted data will be deleted. You can sign in again and re-add the vaults later.
ja: サインアウトすると、関連するすべての金庫が金庫のリストから削除されます。暗号化済みのデータは削除されません。再度ログインすれば再度金庫をあとから追加することができます。
ko: 로그아웃 시, 연결된 Vault가 목록에서 모두 제거됩니다. 암호화된 데이터가 삭제되는 것은 아닙니다. 다시 로그인 시 Vault를 다시 추가 할 수 있습니다.
zh_hans: 登出后，所有关联的保险库将从保险库列表中移除。未加密的数据将被删除，您可以重新登录并添加保险库。
zh_hant: 登出後，所有關聯的加密檔案庫將從列表中移除。這並不會刪除任何加密數據。您可以稍後再次登入並重新添加加密檔案庫。

# addVault.title
source: Add Vault
ja: 金庫を追加
ko: Vault 추가
zh_hans: 添加保险库
zh_hant: 新增加密檔案庫

# addVault.createNewVault.title
source: Create New Vault
ja: 新しい金庫を作成
ko: 새 Vault 생성
zh_hans: 新建保险库
zh_hant: 新建加密檔案庫

# addVault.createNewVault.purchase
source: Creating a new vault requires the full version of Cryptomator.
ja: 新しい金庫を作成するには、フルバージョンの Cryptomator が必要です。
ko: 새로운 vault를 만들려면 정식 버전을 구입해야 합니다.
zh_hans: 创建新的保险库需要 Cryptomator 完整版。
zh_hant: 創建新的加密檔案庫需要 Cryptomator 完整版。

# addVault.createNewVault.setVaultName.header.title
source: Choose a name for the vault.
ja: 金庫の名前を入力してください。
ko: Vault의 이름을 선택해주십시오.
zh_hans: 为保险库创建一个名称。
zh_hant: 為加密檔案庫命名.

# addVault.createNewVault.setVaultName.cells.name
source: Vault Name
ja: 金庫の名前
ko: Vault 이름
zh_hans: 保险库名称
zh_hant: 加密檔案庫名稱

# addVault.createNewVault.setVaultName.error.emptyVaultName
source: Vault name cannot be empty.
ja: 金庫の名前は空にできません。
ko: Vault 이름은 비어있을 수 없습니다.
zh_hans: 保险库名称不能为空。
zh_hant: 加密檔案庫名稱不可留空。

# addVault.createNewVault.chooseCloud.header
source: Where should Cryptomator store the encrypted files of your vault?
ja: 金庫と金庫内の暗号化されたファイルをどこに保存しますか？
ko: Cryptomator Vault의 암호화된 파일을 어디에 저장하시겠습니까?
zh_hans: Cryptomator 应该在哪里存储您保险库的加密文件？
zh_hant: Cryptomator 應該將您加密後的檔案存放在哪裡？

# addVault.createNewVault.chooseFolder.error.vaultNameCollision
source: "%@" already exists at this location. Choose a different vault name or location.
ja: "%@" がすでにこの場所に存在します。別の名前か別の場所を選択してください。
ko: 해당 위치에 "%@"이(가) 이미 존재합니다. 다른 Vault 이름을 정하거나 다른 위치를 선택하십시오.
zh_hans: "%@" 已存在于此位置，请更换保险库名称或位置。
zh_hant: “%@”已經在此位置，請更換加密檔案庫名或位置

# addVault.createNewVault.detectedMasterkey.text
source: Cryptomator detected an existing vault at this location. In order to create a new vault, please go back and choose a different folder.
ja: Cryptomator がこの場所に既存の金庫を検出しました。 新しい金庫を作成するには、戻って違うフォルダーを選択してください。
ko: Cryptomator가 이 위치에 있는 Vault를 감지하였습니다. 새 Vault를 생성하기 위해, 다른 경로를 선택하시기 바랍니다.
zh_hans: Cryptomator 已在此路径检测到保险库。 若想创建一个新的保险库，请返回并选择其他路径。
zh_hant: Cryptomator 在此檢測到現有的加密檔案庫。 如要建立新的加密檔案庫，請返回並選擇其他資料夾。

# addVault.createNewVault.password.enterPassword.header
source: Enter a new password.
ja: 新しいパスワードを入力してください。
ko: 새 비밀번호를 입력하세요.
zh_hans: 输入新密码
zh_hant: 輸入新密碼.

# addVault.createNewVault.password.confirmPassword.header
source: Confirm the new password.
ja: 新しいパスワードを確認します
ko: 새 비밀번호 확인.
zh_hans: 确认新密码。
zh_hant: 確認新密碼.

# addVault.createNewVault.password.confirmPassword.alert.title
source: Confirm Password?
ja: パスワードの確認?
ko: 비밀번호를 확인하셨습니까?
zh_hans: 确认密码？
zh_hant: 確認密碼？

# addVault.createNewVault.password.confirmPassword.alert.message
source: IMPORTANT: If you forget your password, there is no way to recover your data.
ja: 重要: パスワードを忘れると、データを回復する方法はありません。
ko: 중요: 만약 비밀번호를 잊어버린 경우, 데이터를 복구할 수 없습니다.
zh_hans: 重要提示：一旦您忘记密码，将永远无法恢复您的数据。
zh_hant: 重要：如果您遺忘了密碼，您的數據將無法被恢復。

# addVault.createNewVault.password.error.emptyPassword
source: Password cannot be empty.
ja: パスワードは空にできません。
ko: 비밀번호를 입력해야 합니다.
zh_hans: 密码不能为空。
zh_hant: 密碼不可留空。

# addVault.createNewVault.password.error.nonMatchingPasswords
source: Passwords do not match.
ja: パスワードが一致しません。
ko: 비밀번호가 일치하지 않습니다.
zh_hans: 密码不匹配。
zh_hant: 密碼不符.

# addVault.createNewVault.password.error.tooShortPassword
source: Password must contain at least 8 characters.
ja: パスワードは8文字以上にする必要があります。
ko: 비밀번호는 최소 8자 이상이어야 합니다.
zh_hans: 密码必须至少包含 8 个字符。
zh_hant: 密碼必須包含至少8個字符。

# addVault.createNewVault.progress
source: Creating Vault…
ja: 金庫を作成しています…
ko: Vault 생성 중...
zh_hans: 正在创建保险库……
zh_hant: 正在創建加密檔案庫……

# addVault.openExistingVault.title
source: Open Existing Vault
ja: すでにある金庫を開く
ko: 기존 Vault 열기
zh_hans: 打开现有的保险库
zh_hant: 開啟現有加密檔案庫

# addVault.openExistingVault.chooseCloud.header
source: Where is the vault located?
ja: 金庫の場所
ko: Vault가 어디에 위치하고 있습니까?
zh_hans: 该保险库的路径在哪？
zh_hant: 加密檔案庫位於什麼地方？

# addVault.openExistingVault.detectedMasterkey.text
source: Cryptomator detected the vault "%@". Would you like to add this vault?
ja: Cryptomatorが金庫 "%@" を検出しました。 この金庫を追加しますか?
ko: Cryptomator가 "%@" Vault를 감지하였습니다. 이 Vault를 추가하시길 원하십니까?
zh_hans: Cryptomator 检测到保险库 "%@"。 您想要添加它吗？
zh_hant: Cryptomator 在此檢測到加密檔案庫「%@」。 您想把這加密檔案庫加到列表嗎？

# addVault.openExistingVault.detectedMasterkey.add
source: Add This Vault
ja: この金庫を追加
ko: 이 Vault 추가
zh_hans: 添加此保险库
zh_hant: 添加這個加密檔案庫

# addVault.openExistingVault.downloadVault.progress
source: Downloading Vault…
ja: 金庫をダウンロード…
ko: Vault 다운로드중…
zh_hans: 正在下载保险库…
zh_hant: 正在下載保險庫…

# addVault.openExistingVault.password.footer
source: Enter password for "%@".
ja: "%@" のパスワードを入力してください。
ko: "%@"의 비밀번호를 입력하십시오.
zh_hans: 输入 "%@" 的密码。
zh_hant: 輸入 「%@」 的密碼：

# addVault.openExistingVault.progress
source: Adding Vault…
ja: 金庫を追加しています…
ko: Vault 추가 중...
zh_hans: 正在添加保险库……
zh_hant: 正在添加加密檔案庫……

# addVault.success.info
source: Successfully added vault "%@". Access this vault via the Files app.
ja: 金庫 "%@" を正常に追加しました。 ファイル アプリからこの金庫にアクセスしてください。
ko: "%@" Vault가 성공적으로 추가되었습니다. 파일 앱을 통해 이 Vault에 접근할 수 있습니다.
zh_hans: 成功添加保险库 "%@"。 现在可通过文管应用访问它。
zh_hant: 成功添加加密檔案庫“%@” 現在可以通過文件管理訪問加密檔案庫

# addVault.success.footer
source: If you haven't already, enable Cryptomator in the Files app.
ja: まだ開いていない場合は、ファイル アプリで Cryptomator を有効にしてください。
ko: 아직 Cryptomator를 파일 앱에서 사용가능토록 설정하지 않은 경우, 사용가능하게 설정바랍니다.
zh_hans: 如果您还没有，请在文管应用中启用 Cryptomator。
zh_hant: 如果還沒有，請在「檔案」應用程式中啟用 Cryptomator。

# biometryType.faceID
source: Face ID
zh_hans: 面部 ID

# biometryType.touchID
source: Touch ID
zh_hans: 触控 ID

# changePassword.error.invalidOldPassword
source: Current password is wrong. Please try again.
ja: 現在のパスワードが異なります。もう一度やり直してください。
ko: 기존 비밀번호가 올바르지 않습니다. 다시 시도하십시오.
zh_hans: 当前密码错误，请重试。
zh_hant: 你輸入的密碼錯誤，請再試一次。

# changePassword.header.currentPassword.title
source: Enter the current password.
ja: 現在のパスワードを入力してください。
ko: 기존 비밀번호를 입력해주세요.
zh_hans: 请输入当前密码。
zh_hant: 請輸入入前的密碼

# changePassword.header.newPassword.title
source: Enter a new password.
ja: 新しいパスワードを入力してください。
ko: 새 비밀번호를 입력하세요.
zh_hans: 输入新密码
zh_hant: 輸入新密碼.

# changePassword.header.newPasswordConfirmation.title
source: Confirm the new password.
ja: 新しいパスワードを確認します
ko: 새 비밀번호 확인.
zh_hans: 确认新密码。
zh_hant: 確認新密碼.

# changePassword.progress
source: Changing Password…
ja: パスワードを変更しています...
ko: 비밀번호 변경 중...
zh_hans: 正在修改密码……
zh_hant: 正在變更密碼……

# chooseFolder.emptyFolder.footer
source: Folder is Empty
ja: フォルダが空です
ko: 폴더가 비었습니다
zh_hans: 文件夹为空
zh_hant: 資料夾是空的

# chooseFolder.createNewFolder.header.title
source: Choose a name for the folder.
ja: フォルダーの名前を入力してください。
ko: 폴더의 이름을 선택해주십시오.
zh_hans: 为文件夹创建一个名称。
zh_hant: 為資料夾命名。

# chooseFolder.createNewFolder.cells.name
source: Folder Name
ja: フォルダー名
ko: 폴더명
zh_hans: 文件夹名称
zh_hant: 資料夾名稱

# chooseFolder.createNewFolder.error.emptyFolderName
source: Folder name cannot be empty.
ja: フォルダ名は空にできません。
ko: 폴더 이름이 비어 있어서는 안 됩니다.
zh_hans: 文件夹名称不能为空。
zh_hant: 資料夾名稱不能留空。

# chooseFolder.createNewFolder.progress
source: Creating Folder…
ja: フォルダーを作成中...
ko: 폴더 생성 중...
zh_hans: 正在创建文件夹...
zh_hant: 正在建立資料夾

# cloudProvider.error.itemNotFound
source: "%@" could not be found.
ja: "%@" が見つかりませんでした。
ko: "%@"을(를) 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 找不到 %@"。
zh_hant: 無法找到「%@」。

# cloudProvider.error.itemAlreadyExists
source: "%@" already exists.
ja: "%@" が既に存在します。
ko: "%@"이(가) 이미 존재합니다.
zh_hans: "%@" 已存在。
zh_hant: 「%@」已經存在。

# cloudProvider.error.itemTypeMismatch
source: "%@" has an unexpected item type.
ja: "%@" に予期しないファイルがあります。
ko: "%@"의 파일 타입이 올바르지 않습니다.
zh_hans: "%@" 有一个非预期的文件类型。
zh_hant: “%@”有一個非預期的文件類型

# cloudProvider.error.parentFolderDoesNotExist
source: Parent folder "%@" does not exist.
ja: 親フォルダ "%@" が存在しません。
ko: 상위 폴더 "%@"이(가) 존재하지 않습니다.
zh_hans: 父文件夹 "%@" 不存在。
zh_hant: 父文件夾“%@”不存在

# cloudProvider.error.pageTokenInvalid
source: Fetching contents of directory could not be continued.
ja: ディレクトリの内容を取得できませんでした。
ko: 디렉토리의 내용물을 불러올 수 없습니다.
zh_hans: 无法继续获取目录内容。
zh_hant: 無法繼續取得目錄的內容。

# cloudProvider.error.quotaInsufficient
source: Your storage has insufficient space.
ja: ストレージの容量が不足しています。
ko: 저장공간이 부족합니다.
zh_hans: 您的存储空间不足。
zh_hant: 您的存儲已空間不足

# cloudProvider.error.unauthorized
source: Unable to perform unauthorized operation.
ja: 権限のない操作を実行できません。
ko: 허가되지 않은 작업을 수행할 수 없습니다.
zh_hans: 无法执行未经授权的操作。
zh_hant: 無法執行未授權的操作

# cloudProvider.error.noInternetConnection
source: Internet connection needed for this operation.
ja: この操作にはインターネット接続が必要です。
ko: 이 작업은 인터넷 연결이 필요합니다.
zh_hans: 此操作需要网络连接。
zh_hant: 此操作需要連線至互聯網。

# cloudProviderType.localFileSystem
source: Other File Provider
ja: その他のファイル プロバイダー
ko: 다른 파일 앱
zh_hans: 其他文件存储提供商
zh_hant: 其他儲存空間

# fileProvider.onboarding.title
source: Welcome
ja: ようこそ
ko: 환영합니다
zh_hans: 欢迎使用
zh_hant: 歡迎

# fileProvider.onboarding.info
source: Thanks for choosing Cryptomator to protect your files. To get started, go to the main app and add a vault.
ja: ファイルを保護するために Cryptomator を選んでいただきありがとうございます。はじめるには、アプリから金庫を追加してください。
ko: 파일을 보호하기 위해 Cryptomator를 선택하여 주셔서 감사합니다. 시작하기 위해 메인으로 이동하신 후 Vault를 추가하십시오.
zh_hans: 感谢您选择 Cryptomator 来保护您的文件。若要开始，请前往主应用程序并添加一个保险库。
zh_hant: 感謝您選擇 Cryptomator 來保護您的文件。若要開始，請前往主應用程序並添加一個加密檔案庫

# fileProvider.onboarding.button.openCryptomator
source: Open Cryptomator
ja: Cryptomator を開く
ko: Cryptomator 열기
zh_hans: 打开 Cryptomator
zh_hant: 打開 Cryptomator

# fileProvider.error.biometricalAuthCanceled.title
source: Unlock Canceled
ja: ロック解除がキャンセルされました
ko: 잠금 해제 취소됨
zh_hans: 解锁已取消
zh_hant: 解鎖已取消

# fileProvider.error.biometricalAuthCanceled.message
source: Unlock via %@ was not successful. Please try again.
ja: %@ 経由のロック解除に失敗しました。もう一度やり直してください。
ko: %@을(를) 통한 잠금 해제가 실패했습니다. 다시 시도해 주세요.
zh_hans: 通过 %@ 解锁失败，请重试。
zh_hant: 通過“%@”解鎖失敗，請重試

# fileProvider.error.biometricalAuthWrongPassword.title
source: Wrong Password
ja: パスワードが正しくありません
ko: 잘못된 비밀번호입니다
zh_hans: 密码错误
zh_hant: 密碼錯誤

# fileProvider.error.biometricalAuthWrongPassword.message
source: The password that has been saved for %@ is wrong. Please try again and enter your password to re-enable %@.
ja: %@ に保存されたパスワードが間違っています。 %@ を再度有効にするには、再度パスワードを入力してください。
ko: %@의 저장된 비밀번호가 맞지 않습니다. 다시 시도하여 %@을(를) 재활성화 하기 위해 비밀번호를 입력하십시오.
zh_hans: 已保存至 %@ 的密码不正确，请重新输入您的密码以重新启用 %@。
zh_hant: 保存在%@的密碼錯誤，請重試並輸入你的密碼來重新啟用%@

# fileProvider.error.defaultLock.title
source: Unlock Required
ja: ロック解除が必要です
ko: 잠금 해제 필요
zh_hans: 需要解锁
zh_hant: 需要解鎖

# fileProvider.error.defaultLock.message
source: To access and show the contents of your vault, it has to be unlocked.
ja: 保管庫の内容にアクセスして表示するには、ロックを解除する必要があります。
ko: Vault에 접근하여 내부 데이터를 보기 위해서는 잠금을 해제해야 합니다.
zh_hans: 需解锁才能访问和显示您的保险库中的内容。
zh_hant: 要存取加密庫和顯示其內容，需要先解鎖。

# fileProvider.error.unlockButton
source: Unlock
ja: 解錠
ko: 잠금 해제
zh_hans: 解锁
zh_hant: 解鎖

# fileProvider.clearFileFromCache.title
source: Clear File from Cache
ja: キャッシュからファイルをクリア
ko: 캐시에서 파일 지우기
zh_hans: 清除缓存文件
zh_hant: 清除快取檔䅁

# fileProvider.clearFileFromCache.message
source: This only removes the local file from your device and does not delete the file in the cloud.
ja: これにより、デバイスからローカルファイルが削除されるだけで、クラウド内のファイルは削除されません。
ko: 이는 현재 기기에 있는 로컬 파일들만 지웁니다. 클라우드에 있는 데이터는 유지됩니다.
zh_hans: 该操作仅会删除设备中的本地文件，不会删除云存储中的文件
zh_hant: 這只會從您的本機上刪除文件，而不會刪除雲端的文件。

# fileProvider.fileImporting.error.missingPremium
source: Unlock the full version in the Cryptomator app to gain write access to your vaults.
ja: Cryptomatorアプリで金庫の書き込み許可を得るために完全版のロックを解除してください。
ko: Vault에 쓰기 권한을 얻기 위해 Cryptomator앱에서 정식 버전을 구입하십시오.
zh_hans: 在 Cryptomator 应用中解锁完整版以获取保险库写入权限
zh_hant: 解鎖 Cryptomator 完整版本以獲得寫入加密檔案庫的功能。

# fileProvider.uploadProgress.connecting
source: Connecting…
ja: 接続する...
ko: 연결 중...
zh_hans: 正在连接…
zh_hant: 連線中…

# fileProvider.uploadProgress.message
source: Current Progress: %@ If you're noticing that the upload progress is stuck, you can retry the upload.
ja: 現在の進行：%@ アップロードの進行状況が止まっていることに気付いた場合は、アップロードを再試行できます。
ko: 현재 진행도: %@ 만약 업로드가 멈추었다면, 재시도할 수 있습니다.
zh_hans: 当前进度：%@ 若发现上传进度卡住，请重新尝试上传。
zh_hant: 目前進度：%@ 如果您注意到上傳進度卡住，您可以重試上傳。

# fileProvider.uploadProgress.missing
source: Progress could not be determined. It may still be running in the background.
ja: 進捗状況を確認できませんでした。 まだバックグラウンドで実行されている可能性があります。
ko: 진행도가 인식되지 않습니다. 백그라운드에서 작동중일 수 있습니다.
zh_hans: 无法确定上传进度，它可能仍在后台运行。
zh_hant: 無法確定目前進度。它可能仍在後台運行。

# fileProvider.uploadProgress.title
source: Uploading…
ja: アップロード中
ko: 업로드 중…
zh_hans: 正在上传…
zh_hant: 上傳中…

# fileProvider.uploadProgress.missingDomainError
source: Could not find domain.
ja: ドメインが見つかりませんでした。
ko: 도메인을 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 找不到域名。
zh_hant: 找不到域名。

# getFolderIntent.error.missingPath
source: No path was provided. Please provide a valid path for which a folder should be returned.
ja: パスがありません。妥当なフォルダーのパスを指定してください。
ko: 경로가 지정되지 않았습니다. 폴더가 반환되는 유효한 경로를 지정해주세요.
zh_hans: 未提供路径，请提供文件夹应转到的有效路径。
zh_hant: 沒有提供路徑。請提供應返回資料夾的有效路徑。

# getFolderIntent.error.noVaultSelected
source: No vault has been selected.
ja: 金庫は選択されていません。
ko: Vault가 선택되지 않았습니다.
zh_hans: 未选择任何保险库。
zh_hant: 未選擇任何加密檔案庫。

# hubAuthentication.title
source: Hub Vault
zh_hans: Hub 保险库
zh_hant: Hub 加密檔案庫

# hubAuthentication.accessNotGranted
source: Your device has not yet been authorized to access this vault. Ask the vault owner to authorize it.
ja: お使いのデバイスはまだこの金庫にアクセスする権限がありません。金庫のオーナーに権限を与えてもらってください。
ko: 이 Vault에 접근할 권한이 없습니다. Vault 소유자에게 허가를 요청하십시오.
zh_hans: 您的设备尚未授权访问此保险库，请联系保险库所有者。
zh_hant: 您的設備權限尚未允許存取檔案庫，請聯絡檔案庫擁有者

# hubAuthentication.licenseExceeded
source: Your Cryptomator Hub instance has an invalid license. Please inform a Hub administrator to upgrade or renew the license.
ja: Cryptomator Hub インスタンスのライセンスが無効です。ライセンスをアップグレードまたは更新するには、Hub の管理者にご連絡ください。
ko: Cryptomator Hub 인스턴스에 잘못된 라이선스가 있습니다. 라이센스를 업그레이드하거나 갱신하려면 허브 관리자에게 알리십시오.
zh_hans: 此 Cryptomator Hub 实例许可证无效，请联系Hub管理员升级或者续订许可证。
zh_hant: 此 Cryptomator Hub 實例授權無效，請聯繫管理員升級或續訂授權。

# hubAuthentication.deviceRegistration.deviceName.cells.name
source: Device Name
ja: デバイス名
ko: 기기 이름
zh_hans: 设备名称
zh_hant: 設備名稱

# hubAuthentication.deviceRegistration.deviceName.footer.title
source: This seems to be the first Hub access from this device. In order to identify it for access authorization, you need to name this device.
ko: 이 기기로부터 첫번째 Hub 접근입니다. 접근 허가를 위해 인식할 수 있도록 이름을 붙이십시오.
zh_hans: 这似乎是设备的首次 Hub 访问。为了识别它以进行访问授权，您需要命名此设备
zh_hant: 似乎這是第一次 Hub 訪問此設備。為了辨識它以授權訪問，您需要命名此設備。

# hubAuthentication.deviceRegistration.accountKey.footer.title
source: Your Account Key is required to login from new apps or browsers. It can be found in your profile.
ja: アカウントキーは新しいアプリやブラウザからログインするために必要です。プロフィール中に記載されています。
ko: 새로운 앱이나 브라우저에서 로그인하기 위해 Account Key가 필요합니다. 프로필에서 찾을 수 있습니다.
zh_hans: 从新应用或浏览器登录需要您的账户密钥，您可以在个人中心找到它
zh_hant: 需要您的帳戶金鑰才能從新應用或瀏覽器登入。 可以在你的個人資料中找到它。

# hubAuthentication.deviceRegistration.needsAuthorization.alert.title
source: Register Device Successful
ko: 기기 등록 성공
zh_hans: 注册设备成功
zh_hant: 註冊設備成功

# hubAuthentication.deviceRegistration.needsAuthorization.alert.message
source: To access the vault, your device needs to be authorized by the vault owner.
ja: 金庫にアクセスするためには，金庫のオーナーが端末を認証する必要があります。
ko: Vault에 접근하려면, 소유자가 권한을 허가해야 합니다.
zh_hans: 要访问保险库，设备需得到保险库所有者的授权。
zh_hant: 想讀取檔案庫，你的設備需得到檔案庫擁有者的授權。

# hubAuthentication.requireAccountInit.alert.title
source: Action Required
ja: 要対応
ko: 조치가 필요함
zh_hans: 需要操作
zh_hant: 需進一步操作

# hubAuthentication.requireAccountInit.alert.message
source: To proceed, please complete the steps required in your Hub user profile.
ja: 続行するにはHubユーザープロフィールで必要な手順を完了してください。
ko: 진행하려면 Hub 사용자 프로필에서 필요한 조치를 완료하십시오.
zh_hans: 要继续，请完成 Hub 用户中心所需的步骤
zh_hant: 請完成您使用者檔案中所需的步驟，以便繼續進行。

# hubAuthentication.requireAccountInit.alert.actionButton
source: Go to Profile
ja: プロフィールへ移動
ko: 프로필로 가기
zh_hans: 前往个人中心
zh_hant: 轉到個人資料

# intents.saveFile.missingFile
source: The provided file is not valid.
ja: 指定されたファイルはだめです。
ko: 파일이 올바르지 않습니다.
zh_hans: 提供的文件无效。
zh_hant: 提供的檔案無效。

# intents.saveFile.invalidFolder
source: The provided folder is not valid.
ja: 指定されたフォルダーはだめです。
ko: 폴더가 올바르지 않습니다.
zh_hans: 提供的文件夹无效。
zh_hant: 提供的資料夾無效。

# intents.saveFile.missingTemporaryFolder
source: Failed to create temporary folder.
ja: 臨時フォルダーの作成ができませんでした。
ko: 임시 폴더를 만들 수 없습니다.
zh_hans: 无法创建临时文件夹。
zh_hant: 無法建立臨時資料夾。

# intents.saveFile.lockedVault
source: You need to unlock your vault in order to use this shortcut.
ja: このショートカットを使用するためにまず金庫を解錠してください。
ko: 이 단축어를 이용하려면 Vault를 잠금 해제해야 합니다.
zh_hans: 你需要解锁保险库才能使用此快捷方式。
zh_hant: 您需要解鎖加密檔案庫後，才能使用此捷徑。

# intents.saveFile.selectedVaultNotFound
source: Selected vault could not be found.
ja: 選択した金庫は見つかりませんでした。
ko: 해당 Vault를 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 找不到选定的保险库。
zh_hant: 找不到選定的加密檔案庫。

# keepUnlocked.alert.title
source: Lock Vault?
ja: 金庫を施錠しますか？
ko: Vault를 잠그시겠습니까?
zh_hans: 锁定保险库？
zh_hant: 鎖定加密檔案庫？

# keepUnlocked.alert.message
source: This change requires your vault to be locked in order to take effect.
ja: この変更を適用するには金庫を施錠する必要があります。
ko: 이 설정을 바꾸기 위해서는 Vault를 잠궈야 합니다.
zh_hans: 此更改需要锁定您的保险库才能生效。
zh_hant: 此項更改需要鎖定加密檔案庫後才能生效

# keepUnlocked.alert.confirm
source: Confirm & Lock Now
ja: 施錠して適用
ko: 확인 & 지금 잠그기
zh_hans: 确认并立即锁定
zh_hant: 確認並立即鎖定

# keepUnlocked.header
source: Specify for how long you want this vault to stay unlocked when idle.
ja: アイドル時にこの金庫を解錠しておく時間を指定します。
ko: 사용하지 않을 때에 얼마나 오래 잠금 해제 할것인지 지정하십시오.
zh_hans: 指定您希望此保险库的解锁状态在空闲时最长持续多久。
zh_hant: 指定您希望此加密檔案庫在空閒時保持解鎖狀態的時間

# keepUnlocked.footer.auto
source: Letting iOS decide means that Cryptomator may be terminated any time to free up memory, which automatically locks the vault.
ja: iOSによって決定させることは、Cryptomatorがメモリを解放するためにいつでも終了させられ、保管庫がロックされることを意味します。
ko: iOS가 지정하게 하는 것은 메모리 확보를 위해 언제든 Cryptomator가 종료되어 자동으로 Vault를 잠그는 것을 의미합니다.
zh_hans: 交由 iOS 决定意味着 Cryptomator 可能随时被终止以释放内存，释放操作将自动锁定保险库。
zh_hant: 讓 iOS 決定意味着 Cryptomator 可能被隨時終止以釋放內存。這會自動鎖定加密檔案庫。

# keepUnlocked.footer.on
source: Using the selected option, a copy of your key needs to be stored in the iOS keychain, as long as the vault is unlocked.
ja: 選択したオプションを使用において、金庫が解錠されている限り、鍵のコピーをiOSキーチェーンに保存する必要があります。
ko: 이 설정을 활성화함으로써 Vault가 잠금 해제되어있는 동안 암호가 iOS 키체인에 저장됩니다.
zh_hans: 选中此选项后，保险库解锁时会将您的密钥副本在 iOS 钥匙串中存储。
zh_hant: 使用這個選項表示在加密檔案庫解鎖時，您密鑰的副本需要儲存在 iOS 鑰匙圈中。

# keepUnlockedDuration.auto
source: Let iOS Decide Automatically
ja: iOSに委ねる
ko: iOS가 자동으로 잠그게 하기
zh_hans: 由 iOS 自动决定
zh_hant: 由 iOS 自動決定

# keepUnlockedDuration.auto.shortDisplayName
source: Auto
ja: 自動
ko: 자동
zh_hans: 自动
zh_hant: 自動

# keepUnlockedDuration.indefinite
source: Indefinite
ja: 無期限
ko: 자동 잠금 해제
zh_hans: 不限时
zh_hant: 無期限

# localFileSystemAuthentication.createNewVault.header
source: In the next screen, choose the storage location for your new vault.
ja: 次の画面で、新しい金庫の保存場所を選択してください。
ko: 다음 화면에서, 새 Vault의 저장위치를 선택하여 주십시오.
zh_hans: 请在下一屏幕中为您的新保险库选择存储路径。
zh_hant: 在下一個頁面，請選擇新加密庫的儲存位置。

# localFileSystemAuthentication.createNewVault.button
source: Select Storage Location
ja: ストレージの場所を選択
ko: 저장 위치 선택
zh_hans: 选择存储路径
zh_hant: 選取儲存位置

# localFileSystemAuthentication.createNewVault.error.detectedExistingVault
source: A vault already exists at this location. Please try again with a different storage location.
ja: この場所には既に金庫が存在します。別の保存先でもう一度お試しください。
ko: 이 위치에 이미 Vault가 존재합니다. 다른 저장소 위치에서 다시 시도해 주십시오.
zh_hans: 此位置已存在保险库，请更改路径后重试。
zh_hant: 此位置已存在加密檔案庫。 請以其他儲存位置重試。

# localFileSystemAuthentication.openExistingVault.header
source: In the next screen, choose the folder of your existing vault.
ja: 次の画面で、既存の金庫の保存場所を選択してください。
ko: 다음 화면에서, Vault의 폴더를 선택하여 주십시오.
zh_hans: 请在下一屏幕中定位到现有保险库所在的文件夹。
zh_hant: 在下一個頁面，請選擇已存在加密庫所在的文件夾。

# localFileSystemAuthentication.openExistingVault.button
source: Select Vault Folder
ja: 金庫のフォルダーを選択
ko: Vault 폴더 선택
zh_hans: 选择保险库所在文件夹
zh_hant: 選取加密檔案庫的資料夾

# localFileSystemAuthentication.openExistingVault.error.noVaultFound
source: The selected folder is not a vault. Please try again with a different folder.
ja: 選択したフォルダは金庫ではありません。別のフォルダでもう一度やり直してください。
ko: 선택된 폴더는 Vault가 아닙니다. 다른 폴더에서 다시 시도해 주십시오.
zh_hans: 所选文件夹不是保险库，请使用其他文件夹再试一次。
zh_hant: 選擇的資料夾不是加密檔案庫。請以其他資料夾重試。

# localFileSystemAuthentication.info.footer
source: File providers that are grayed out don't support "picking folders". This is not a limitation of Cryptomator.
ja: グレーアウトされたファイルプロバイダは「フォルダを選ぶ」をサポートしていません。これはCryptomatorの制限ではありません。
ko: 회색으로 처리된 파일 앱은 폴더 선택을 지원하지 않습니다. 이는 Cryptomator의 제약사항이 아닙니다.
zh_hans: 灰色显示的文件提供者不支持“选择文件夹”。 这并非是 Cryptomator 的限制。
zh_hant: 文件提供程式顯示為灰色的表示不支援「選擇資料夾」。這並非 Cryptomator 的限制。

# maintenanceModeError.runningCloudTask
source: Operation cannot be performed because other background operations for this vault have to finish first. Please try again later.
ja: この金庫に対する他のバックグラウンド操作を最初に完了する必要があるため、操作を実行できません。あとでもう一度やり直してください。
ko: 이 Vault에 대한 다른 우선 백그라운드 작업으로 인해 작업이 불가능합니다. 잠시 후 다시 시도해 주십시오.
zh_hans: 操作无法进行，因为此保险库仍有后台任务在进行，请稍后再试。
zh_hant: 無法執行操作，因為此加密檔案庫的其他後台操作必須要先完成。請稍後再試。

# nameValidation.error.endsWithPeriod
source: You can't use a name that ends with a period. Please choose another name.
ja: ピリオドで終わる名前は使用できません。別の名前を選択してください。
ko: 마침표로 끝나는 이름은 사용할 수 없습니다. 다른 이름을 선택해 주십시오.
zh_hans: 您不能使用以句号结尾的名称。请选择另一个名称。
zh_hant: 您不能使用以句點（.）結尾的名稱。請選擇其他名稱。
